Черновик служебной записки (для краткого англоязычного письма по итогам недели):

Коллеги, по Северо-Западному региону сохраняются ключевые риски для детей в семьях мигрантов. Прошу сфокусироваться на трех приоритетах: 
1) предотвращение разлучения семей (особенно при задержаниях и депортационных процедурах),
2) оформление опеки для родственников (ускорение назначения законных представителей),
3) языковая доступность услуг (переводчики и понятные инструкции в школах и социальных службах).

При подготовке письма: тон нейтральный и деловой, краткость важна; нужны четкие примеры и цифры; проследить, чтобы в теме письма был упомянут доминирующий регион. В заключении укажите источник данных. Спасибо.